Author: Sebastian Skrobich
Index: 140779

Alfabet jawny i tajny:
Ciąg rosnący znaków UTF-16 z wyłączeniem zakresu D800–DFFF

Opis:
Szyfrator stosuje szyfr podstawieniowy prosty.
Wprowadzany klucz musi się składać z serii unikalnych znaków
wpisanych po sobie. Znaki należące do alfabetu, które nie
zostaną wprowadzone w kluczu zostaną do niego dodane w
kolejności rosnących kodów Unicode.

Program obsługuje zapis klucza i zaszyfrowanego/
odszyfrowanego tekstu do pliku tekstowego, oraz wczytywania
klucza i tekstu z pliku tekstowego. W celu wykorzystania
obsługi plików, należy wpierw wybrać plik, a następnie
wybrać odpowiednią funkcję.

Szyfr:
Szyfr podstawieniowy prosty zamienia każdy znak - a - z alfabetu
jawnego na odpowiadający mu znak - b - na podstawie funkcji f (klucza),
która jest funkcją wzajemnie jednoznaczną.

Przykład:
Niech alfabetem jawnym oraz alfabetem tajnym będzie ciąg znaków 
(A, B, C, D, E, F), a podanym kluczem - ciąg (B, F). Wtedy funkcja f
będzie określona jako:
f(A) = B, f(B) = F, f(C) = A, f(D) = C, f(E) = D, f(F) = E
zatem słowo BED zostanie zamienione na FDC
