Author: Sebastian Skrobich
Index: 140779

Krótki opis:
Generator produkuje kolejne bity i zapisuje je w formie
tekstowej do wskazanego pliku.

Generator:
Bity generowane są na bazie podanych wartości dla klucza
[e,n] oraz wartości początkowej x_0. Wartości są podstawaine
do równania rekurencyjnego: 
x_{i+1}={x_i}^e mod n
Z każdej wartości x_i zapisywany jest najmniej znaczący bit.

Funkcjonalność:
Generator pozwala na wpisanie wybranych wartości klucza,
wartości początkowej, ilości bitów do wygenerowania, oraz
pliku do którego zapisany zostanie wynik. Początkowa
zawartość pliku zostanie nadpisana. Zamknięcie programu 
w trakcie generacji może spowodować uszkodzenie pliku. 
Dodatkowo można zaznaczyć czy generator ma wymagać aby 
klucz i wartość początkowa były zbirem liczb pierwszych,
oraz czy generator powinien przedwcześnie zakończyć działanie,
jeśli miałby zacząć się zapętlać.